# bomb-disposal-simulator 
**bomb-disposal-simulator** - симулятор сапёра. Играют два игрока, один видит на экране бомбу, но не знает как её разминировать, а другой видит инструкцию к бомбе, но не видит саму бомбу. Для разминирования бомбы необходимо выполнить определённые действия, написанные в инструкции. Сложность заключается в хитро сделанных головоломках у бомбы, из за сложнее объяснить напарнику что ты видишь, и деревянно написанной инструкции, где для прохождения одной головоломки на бомбе придётся пролистать несколько глав. В будет 3 уровня сложности, с каждым уровнем увеличивается функционал и количество головоломок. Документация второго игрока одна и не меняется с сложностью.

===================

Сначало игрока встречает стартовое окно с выбором сложности, после выбора  игрока перекидывает на экран с бомбой, после первого действия игрока бомба начинает отсчет. Выполненые головоломки будут отмечатся зелёным сигналом в верхнем правом углу блока. При неправильном выполнении головоломки бомба взрывается, и прогрывается анимация взрыва. В каждой сложности будут 3 вариации уровня, в которых будут менятся только цвета и правильные провода головоломки, их количество или сложность менятся не будут. В инструкции к бомбе будет 5 листов, многие пункты невыговариваемые, нечитаемые или не имеют отношения к бомбе, второму игроку придётся докапываться до конкретного ответа, и излогать его, к примеру предложение "Необходимо перерезать 3 провод из пяти" будет написано как "В случае, если таймер на бомбе не остановился, необходимо найти панель с проводами, если на бомбе не больше 5 проводов, но и не меньше 5 штук, то необходимо перерезать положительный провод питание, обычно он находится справа от второго провода." Таким образом игра становится более запутанной, и интересной, возможно для решение сложных уровней будет нужен калькулятор или переводчик.
